Perfetto, ora vorrei creare questa nuova pagina inventario e dividerò il progetto in più punti:

1-Prima richiesta.
    All'interno della pagina, al primo accesso chiederà di impostare un UID per far visualizzare i dati richiesti, questo verrà salvato in una proprietà dell'utente.
    
    la pagina principale (home) che mostrerà in alto una specie di banner con il Nome utente in gioco, il livello AR e sotto la descrizione.
    Se possibile vorrei che avesse anche l'icona corrispondente del personaggio. Ma non so se è possibile perché vedo che è collegata ad un ID (probabilmente di un database loro)
    Più in basso ci saranno tutti i personaggi con le relative splash art (di base ordinati per livello, ma ci sarà comunque una sezione filtro identica a quella già presente nella galleria)
    Vorrei che le splash art visualizzate siano le stesse della pagina di libreria, quindi procederei così: Fammi una funzione che mi formatta bene tutti i nomi dei file in questo modo:
    - Le Splash devono essere: "Splash_NomePersonaggio.webp". Dove nome personaggio è il nome del personaggio attuale formattato in modo da essere: "PrimoNome_SecondoNome_NNomi" (Nella cartella del singolo utente ci sono i nomi formattati in quel modo)
    - Le icone sono già formattate: "Nome_EventualeSecondoNome_Icon.webp"
    - I banner sono già formattati: "Nome_EventualeSecondoNome_Card.webp"
    Queste vorrei fossero collegate a tutti i personaggi che ci sono su Genshin.
    Ci possono essere degli errori su come il gioco definisce i personaggi, quindi riesci a scrivermi una lista di tutti i nomi dei personaggi presenti in queste API? Così provo ad analizzarli e vedere se ci sono differenze.
    Per esempio, io Itto lo chiamo Arataki Itto, e nei nostri file abbiamo Atataki_Itto, ma se loro avessero IttoArataki, dovrei modificarlo io manualmente.
    Per ora ti interrompo io, poi aggiornerò questo file con le prossime richieste.
Fine Prima Richiesta.

2-Seconda richiesta:
    Come fare la pagina del personaggio.
    Nella pagina interna del personaggio vorrei vedere questo: 
    - Nome personaggio
    - Livello personaggio
    - Un banner con la splash simile a quello che c'è nella pagina di Confronto build che ti rimanda al personaggio corrispondente della libreria
    - La statistiche del personaggio
    - L'arma e la descrizione dell'artefatto
    Ti ho creato una cartella in @filesito/data/spunti/ dove ti ho messo due screenshot della schermata principale. Per ora fallo fedele con i
    dati e per lo sfondo prendi uno a caso in backgrounds. Poi inseriscimi una nuova scheda nelle impostazioni utente per gestire l'inventario
    (per ora metti solo il cambio dello sfondo). Questa scheda sarà accessibile solo dagli admin.
Fine Seconda Richiesta.

3-Terza richiesta:
    Lo sfondo di questa nuova pagina inventario (e sottopagine) sarà questo: @filesito/data/spunti/f4ad957b4a48eda55bafa05aac2f63a5.jpeg.
    La schermata di inserimento UID e la pagina principale non devono avere i titoli con la retroilluminazione (è una funzione che ho messo io, quando c'è impostato uno sfondo personalizzato, tutti i titoli sono fatti così).
    Poi le card devono essere simili a quelle nella Galleria dei personaggi.
Fine Terza Richiesta.

4-Quarta richiesta:
    Pensiamo alla grafica della pagina dei personaggi.
    A sinistra, al posto della splash mettici il banner.
    Le righe a destra te le suddivido così:
    - 1: Nome, livello e livello di amicizia visualizzale come ora, ma rimuovi solo la retroilluminazione e lascia sempre il font scuro a prescindere dal tema.
    - 2: Le statistiche devono coincidere con la lista che c'è durante la creazione di un personaggio: HP (Max HP nell'inventario), ATK, DEF, Energy Recharge, Elemental Mastery, Crit Rate e Crit Damage. Inoltre noto che sembrano sbagliate alcune stats, prova a ricontrollarle.
    - 3: Gli artefatti e le armi sono giusti, ma non mostrare i nomi. Per le armi scrivi solo le Stats e per gli artefatti fai 5 div staccati con tutte le stats di cui quella principale e quelle inferiori.
Fine Quarta Richiesta.
